##
#### Очистка проекта для пересборки и сборка проекта:
```bash
mvn clean install
```
#### Выполнить тесты:
```bash
mvn test
```
#### Временное отключение теста, если нужно собрать проект
С помощью команды '-DskipTests' можно временно пропустите тесты:

```bash
mvn clean install -DskipTests
```
##
#### Последовательность действий (маршрутизация):

1. Пользователь заходит на http://localhost:8081/login, auth-service показывает login.html
2. Регистрируется по адресу	http://localhost:8081/registration,	регистрирует пользователя через Keycloak Admin API, получают роль USER.
3. Пользователь admin@admin.com с ролью ADMIN добавляется вручную в Keycloak.
3. Авторизованный через Keycloak пользователь переходит по редирект на "/" - это адрес http://localhost:8084, где попадает в image-hosting-service, который отображает index.html
4. Загружает изображения http://localhost:8084/, где доступ только при наличии сессии. Доступ к / и остальным страницам разрешен только аутентифицированным пользователям с ролью USER.
5. Пароли, указанные через API или Admin-консоль в Keycloak, автоматически хешируются по политике паролей Keycloak. Все пароли сохраняются в базе PostgreSQL keycloak_db с хешированием.

##
#### Базы данных
1. Микросервис auth-service	
- Назначение: Keycloak управляет пользователями
- База данных (PostgreSQL): keycloak_db
2. Микросервис image-service
- Назначение: Хранение ссылок на изображения
- База данных (PostgreSQL): images_db

##
#### Все зарегистрированные пользователи через /registration получают роль USER.

Пользователь admin@admin.com с ролью ADMIN добавляется вручную в Keycloak.

Все пароли сохраняются в базе PostgreSQL keycloak_db с хешированием.

Доступ к / и остальным страницам разрешен только аутентифицированным пользователям с ролью USER.

Ошибки доступа ведут на /oops.
   
